[音乐]
椭圆形办公室就职典礼当天玫瑰园签字和特勤局
特工们戴着深色墨镜和酷炫的危险广播，暂时忘记了所有
扔掉你所知道的一切
总统现在重新开始，如果你必须发明总统，你会怎么做
这就是面对面秘密集会的55名男子面临的问题
1787年夏天在费城成立新美国政府的计划
写《独立宣言》的地方是11年
早先宣布独立一直是冒险的业务，要求凶猛
危及生命和财富但发明新政府的勇气
也不是野外活动日，尤其是在夏天和尿尿的时候
刮擦的西装，窗户被关闭，因为您不希望任何人
听到你在说什么，空调不起作用，因为它
将不会被发明近两百年，而当您在事物上无法达成共识时
对于成帧者来说，他们在大部分时间里争论的问题甚至变得更热
撰写宪法并创建三个政府部门
与行政部门一人或三人一起做这项工作，他应该待多长时间
服务于他真正会做的事，如果他愿意，他会选择如何摆脱他
做得不好，或者他是个骗子，当然他们全都意味着他，他会
做一个白人，一个女人或一个非裔美国人的想法，例如，持有
这个高级职位不是他们眼中的一闪而过，但制宪者知道他们
需要可以负责的人，尤其是在入侵等危机中
或是叛乱或谈判条约，国会不是很擅长制定
如此重要的决定，没有辩论和拖延，但策划者认为
美国需要一个果断，能够迅速采取行动的人，他们称之为
精力和派遣一件事，他们死定了反对
他们没有与拥有君主的国家打过战争的国王，
担心一个不受控制的军队负责人会夺走
相反，他们在全国范围内定居总统，并在
《宪法》第2条，但谁会选择他而不是他们所选择的人民
容易被误导，因为一个策划者不担心立法机关
会导致阴谋集团和派系使选民明智地通知有时间的人
做出一个好的决定，如果他们没有产生赢家，那么
决定将转到国会的其他政府部门之一
众议院将介入并做出他们所做的选择
在1787年漫长的炎热夏天，1801年和1825年做出了妥协，发明了
总统任期就像将奴隶算作一个人的五分之三
总统的军队指挥权，但国会有权宣战，
此后可以无限期使用四年，其中一些折衷方案
已被修改，在职人员有时过强或过强
薄弱，但是如果您可以从头开始，您将如何重新设计椭圆形办公室